Xin chào, và chào mừng đến với khóa đào tạo trí tuệ của AWS.
Tên tôi là Merrick, và tôi sẽ là người hướng dẫn khóa học này.
Nên tôi chỉ cần khoảng 5 phút tập trung,
Chỉ để chắc chắn rằng chúng tôi đang trên cùng một trang và sau đó chúng tôi sẽ bắt đầu với khóa học này.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chuẩn bị cho một chứng nhận từ AWS,
Gọi là AWS xác nhận AI Pratitioner.
Và mã kiểm tra là AFIF C01.
Vì vậy, đây là một chứng nhận tập trung AI.
Nó ít tập trung vào chính đám mây AWS.
Nếu bạn đang tìm kiếm một khóa học về chính đám mây AWS,
Đây không phải là người mà bạn có thể muốn thực hiện điều tra về mây
hoặc liên kết nghiên cứu giải pháp hợp lý.
Trong khóa học này, có kiến thức cơ bản sẽ rất hữu ích.
Chúng tôi sẽ bao gồm 28 dịch vụ WSAI.
Và nếu bạn là người mới vào làm ở AWS và IT, bạn sẽ được chào đón.
Nhưng cứ từ từ, đây không phải là một cuộc đua, và bạn có thể phải tìm kiếm vài thứ.
Tôi cố hết sức để giải thích mọi chuyện, nhưng đôi khi
Đó là những kiến thức cơ bản mà tôi không đề nghị.
Vì vậy khóa học này là về học hỏi bằng cách làm.
Điều đó có nghĩa là bạn sẽ có cả hai bài giảng lý thuyết và bàn tay trên.
Và tôi cố gắng có càng nhiều biểu đồ càng tốt và hình ảnh để giúp bạn học.
Vì vậy, tôi muốn chắc chắn rằng bạn chính xác hiểu khóa học này là gì và không phải.
Vì vậy, đây không phải là một khóa học về cách sử dụng CHA-GPT.
Đây không phải là một khóa học về cách sử dụng các công cụ AI khác như làm thế nào để tạo ra hình ảnh,
Về cách tạo ra âm nhạc, và đây không phải là khóa học về tất cả các công cụ AI tồn tại ngoài kia.
Đây cũng không phải là một khóa học về cách sử dụng đám mây AWS một cách đúng đắn.
Vì điều này, tôi thực sự mời các bạn xem xét khóa học về sự hình thành của các đám mây.
hay khóa học liên kết AWS xác định giải pháp.
Vì vậy, những gì khóa học này là, là nó được dự định cho các chuyên gia IT
Ai muốn học về AI và lặn sâu vào tất cả các dịch vụ AI
được cung cấp bởi AWS.
Vì vậy, mục tiêu của khóa học này là thực sự để giúp bạn vượt qua những gì tôi gọi là một chứng thực kỹ thuật
được điều hành bởi AWS.
Vì vậy, hy vọng rằng chúng tôi đang trên cùng một trang và bạn đang ở đúng nơi.
Nếu bạn cảm thấy đây không phải là con đường mà bạn đang tìm kiếm,
Không lo lắng chỉ cần yêu cầu hoàn lại giao diện Udemy sử dụng giao diện và bạn sẽ được tốt để đi.
Về tôi, tôi là Stefan và tôi có hơn 11 chứng chỉ AWS.
Tôi đã làm việc với AWS trong nhiều, nhiều năm, tôi đã xây dựng trang web, ứng dụng, nền tảng truyền hình,
Và tôi đã giảng dạy ở AWS hơn 7 hay 8 năm.
Vì vậy, mà bao gồm các chứng nhận hoặc dịch vụ xác định như là Mây,
Lambda, và EC2.
Tôi đã dạy hàng triệu sinh viên và gần như nhận được một triệu bài phê bình,
Vậy anh nên được chăm sóc tốt.
Anh có thể kết nối với tôi về Linked In nơi anh có thể theo tôi
Trên Facebook, vừa, Twitter và GitHub.
Vì vậy, bạn đang nhận được một chứng nhận AWS và có các cấp độ khác nhau.
Vì vậy, chúng tôi đang trên cơ sở cơ bản và vì vậy chúng tôi có các nhà quản lý đám mây
Nền tảng và chúng ta có trình độ nền tảng của người điều hành AI.
Đây là việc chúng ta đang làm.
Bạn cũng có cấp độ liên kết.
Chúng là những loại chứng cứ tiên tiến hơn.
Vậy thì anh có chuyên gia.
Họ thậm chí còn tiên tiến và chuyên môn hơn ở một khu vực cụ thể.
Ngay bây giờ chúng ta đang ở mức nền tảng, đó là khởi đầu
Và bạn sẽ có được một cái nhìn tổng quát về đám mây AWS cũng như dịch vụ AI trên AWS.
Vậy là xong cho bài giảng này.
Tôi hy vọng bạn thích nó và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo.